[♪♪♪]
♪ ჩვენთან სიყვარული უცხო არ არის ♪
♪ შენც იცი წესები
და მეც ♪
♪ სრულ ერთგულებაზე
ვფიქრობ ♪
♪ ამას სხვა კაცისგან ვერ გაიგებდი ♪
♪ უბრალოდ მინდა გითხრა,
როგორ ვგრძნობ თავს ♪
♪ უნდა გაგაგებინოთ ♪ ♪ არასდროს მიგატოვებთ ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებთ იმედებს ♪ ♪ არასდროს
გაგირბიან და მიგატოვებთ ♪ ♪ არასდროს აგატირებთ ♪ ♪ არასდროს დაგემშვიდობებით ♪ ♪
არასდროს მოგატყუებთ
და არ გატკენთ ♪
♪ დიდი ხანია ვიცნობთ ერთმანეთს ♪ ♪
გული გტკივა,
მაგრამ ძალიან მორცხვი ხარ ამის სათქმელად ♪
♪ შინაგანად ორივემ ვიცით,
რაც მოხდა  მივდივართ ♪
♪ ვიცით თამაში
და ვითამაშებთ ♪
♪ და თუ მკითხავთ,
როგორ ვგრძნობ თავს ♪
♪ ნუ მეტყვი, რომ
ძალიან ბრმა ხარ და ვერ ხედავ ♪ ♪ არასდროს მიგატოვებ ♪ ♪
არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪ არასდროს გავრბივარ და არ მიგატოვებ ♪ ♪ არასდროს აგატირებ ♪
♪ არასდროს დაგემშვიდობები
♪ ♪ არასდროს არ მოგატყუებ და არ
გატკენ ♪ ♪ არასდროს არ მიგატოვებ ♪ ♪ არასდროს არ
გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪
არასდროს არ გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪ არასდროს არ გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪
არასდროს არ გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪
არასდროს არ აგატირებ ♪ ♪ არასდროს
დაგემშვიდობები ♪ ♪
არასდროს არ მოგატყუებ და არ გატკენ ♪
♪ არასდროს არ აგატირებ ♪ ♪ არასდროს დაგემშვიდობები ♪
♪ არასდროს არ მოგატყუებ
და არ გატკენ ♪
♪ (ოჰ, მიგატოვე) ♪ ♪
(ოოჰ, დაგთმობ) ♪
♪ არასდროს დათმობ,
არასდროს დათმობ ♪
♪ (დაგთმობ) ♪
♪ არასდროს დათმობ,
არასდროს დათმობ ♪
♪ (დაგთმობ) ♪ ♪
დიდი ხანია ვიცნობთ ერთმანეთს ♪
♪ გული გტკივა,
მაგრამ ძალიან მორცხვი ხარ ამის სათქმელად ♪
♪ შინაგანად ორივემ ვიცით,
რაც ხდება ♪
♪ ვიცით თამაში
და ვითამაშებთ ♪
♪ უბრალოდ მინდა გითხრა,
როგორ ვგრძნობ თავს ♪ ♪ უნდა
გაგაგებინოთ ♪ ♪ არასდროს დაგითმობთ ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებთ იმედებს ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებთ იმედებს ♪ ♪ არასდროს
გავრბივარ
და მიგატოვებთ ♪
♪ არასდროს აგატირებთ ♪
♪ არასდროს დაგემშვიდობებით ♪
♪  არასდროს მოგატყუებ
და არ გატკენ ♪
♪ არასდროს მიგატოვებ ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪
♪ არასდროს გაგექცევი და არ მიგატოვებ ♪
♪ არასდროს აგატირებ ♪ ♪ არასდროს დაგემშვიდობები ♪ ♪ არასდროს გეტყვი ტყუილს და არ გატკენ ♪ ♪
არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪
არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪
♪ არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪ არასდროს აგატირებ ♪ ♪ არასდროს დაგემშვიდობები ♪ ♪
არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪ ♪ არასდროს გაგიცრუებ იმედებს ♪
♪ არასდროს აგატირებ ♪ ♪ არასდროს დაგემშვიდობები ♪
♪ არასდროს გეტყვი ტყუილს
და არ გატკენ ♪